确实…
很像这个…
我家的宝贝很可爱吧
绝对不是
我知道啦
我们现在可没空搞这种无聊的笑啊
真是的
到底跑哪儿去了呢
东区市 东区市
这是关于斯卡的新情报
他还在逃亡啊
真够顽强的
哎呀呀 真抱歉
哪里 是我不该东张西望
你的服装很少见呢
是外国人？
我是新国来的
哟 来观光吗
东区市没什么好看的吧
不 只是来这里转车去别的地方
接下来就要去北方了
从3号站台发车的…
啊 不好
老奶奶 谢谢你
小心点哦
好奇怪的猫咪
跑哪儿去了
确实听到了脚步声
在那里
和黑发的中年男子一起啊
是 接到了这样的报告
昨天在这里
西边吗
我方出现数名轻重伤员
斯卡也很拼命吧
话说回来
也太显眼了吧
好了 出门干活
算了 与我无关
（马斯·修兹）
有葬礼啊
嗯 看来是呢
真讨厌啊
到了这把年纪
总担心自己有一天也会变成那样
别这么说 夫人
我看您还很年轻呢
格拉曼中将阁下
碰头地点是修兹准将墓前没错吧
你既然动用了最终手段
就表示事情不简单
保险起见 我特地变装过来了
不愧是著名的怪人 格拉曼阁下
真是出人意表的变装
怪人？
多谢夸奖了
那么 有什么事
炼丹术
去中央图书馆说不定能查到点什么
嗯 既然找不到豆丁女
只好自己查了
多少能找到些线索就好了
原来如此
中央高层全都有问题吗
不过为了收集这情报
你失去的也太多了
值得信赖的部下都被调走了
你还能做什么呢
是 您所言甚是
唉 连雷文都…
以前我在中央的时候
雷文曾经问过我
「对完全不死的军团有没有兴趣」
不死军团？
人造人吗
我扔给他一句「什么不死 真无聊」
之后没多久 我就被调去东方司令部了
左迁吗
结果不得不给那些乱七八糟的东部问题收拾残局
说到乱七八糟 您还记得雷奥尔的暴动吗
雷托教骗子教主的阴谋
被钢之炼金术师揭穿的事件
嗯 我记得
雷奥尔陷入了一片混乱
混乱初期由于东方军行动迅速
暴动被成功镇压
但是 中央军突然出现
东方军被一脚踹开
是吧
嗯
雷奥尔的治安就是在中央军介入之后突然恶化的
中央那些人一定有什么企图
哎 讨厌讨厌
退休之前 就不能让我过过安稳日子吗
您又说笑了
像格拉曼阁下您这样的人
怎会满足于终生只当个地方首长
何况手上还握有经历过伊修瓦尔之战的强韧东方军
还以为机密联络条你只会在找我哭诉的时候用
没想到你叫我来是给我煽风点火的吗
哎呀呀
谁让中央发生了这些有趣的事情
本已开始熄灭的野心之火又燃烧起来了
太激动当心妆会掉哦 夫人
哎呀糟糕
之后有空吗
要不要去喝杯茶
抱歉 虽然很感谢你的邀请
不行
为什么关于炼丹术的记述这么少啊
干脆去新国学真本事吧
但是我这机械铠要穿越那沙漠…
找到你了 爱德华·艾尔利克
少…少校 你干嘛呢
嘘 在图书馆要保持肃静…
听说你在找带着黑白猫的新国少女啊
嗯 你怎么知道
玛斯坦上校告诉我的
今天吾辈是来替上校跑腿的
那个少女好像去了北方
根据目击者的情报
她在东区市车站说过要去北方
北方吗
好 知道这些就能动身了
少校 谢啦
顺便帮我谢过上校
慢着慢着 别着急
带上这个
这是什么
介绍信
说不定也没用
总之先见一面吧
见面？见谁？
北方司令部再向北
守卫我国与德拉克玛邻接的国境
人称「布里格斯之北壁」的将军
阿姆斯特朗少将
赶快
斯卡 你逃不掉了
去哪了
报告司令部
那是去西区市的列车
可恶
找不到有用的炼丹术相关记述啊
那个叫梅的女孩用的远程炼成术可真棒
要是能用就好了
早知道在诺克斯医生家时应该多问问她的
麟说是偏重医学的技术…
您是钢之炼金术师的兄弟大铠甲先生吗
是…是我没错
好棒哦
你好 不过在图书馆请保持安静
对不起
您在学习什么呢
炼丹术
炼丹术？
是新国的炼金术
哦 新国的
但是 艾尔利克兄弟都能在我们炼金术先进国
亚美斯特利斯取得国家资格了
为什么还要研究别国那些次要的炼金术呢
为了取回自己的身体
或者研究对抗人造人的方法
这都不能说吧
那个…因为炼丹术是偏重医学方面的技术
所以要研究其作为救死扶伤的技术
是否有新的可能性
哇 不愧是传说中的艾尔利克兄弟
阿尔 阿尔冯斯
快准备 走了
哥哥 在图书馆要安静
话说要去哪儿
详情边走边说
总之先出发 去旅馆打点行李吧
嗯？这哪来的小鬼
铠甲先生的哥哥
那就是国家炼金术师爱德华先生了？
嗯
哇 跟传说中一样 好小的炼金术师
你你你你再说一遍 再说一遍
我pia飞你哦 想去海王星吗
哇 跟传说中一样 一说小就会发飙啊
离塞利姆少爷远一点
啊 别开枪
莫非是塞利姆·布拉德雷
总统的儿子？
对 是我
怎么会变成这样
我们应该去北方才对啊
别问我啊
对不起啊
这孩子一直很崇拜爱德华君
崇…崇拜？
塞利姆君喜欢炼金术吗
是
我的梦想是学习炼金术
成为像爱德华先生一样的国家炼金术师
憧憬我吗
然后帮爸爸的忙
你喜欢令尊…金·布拉德雷总统吗
当然了
令尊是个怎样的人呢
是个了不起的人
一般人绝对受不了的繁忙公务他都忍了下来
整天为国民着想而行动
是吗
总统每天都很忙呢
唉 是啊
他还打算坚守岗位 继续打拼呢
其实都一把年纪了 早该退休了
他从以前就是个一门心思扑在工作上的人
工作虽然能干 却是个不懂女人心的笨男人
因为他实在太不懂礼貌 我还打过他巴掌呢
不过那件事却成了我们交往的契机
第一次约会还…
哎呀不好 变成炫耀感情了
爸爸
哎呀
您回来了
哦 塞利姆
怎么了
难得有空闲 就来看看你们
结果听说钢之炼金术师君也来了
您好
好久不见了
不是在中央司令部刚见过吗
是吗 在图书馆遇到的啊
是
想说我们长得不像吗
不 没这个意思…
我和这孩子没有血缘
我们夫妇没法生孩子
所以收养了亲戚的孩子作为养子
养成了个孝顺父母的乖孩子
别这么说 爸爸
多难为情
我说的是实话嘛
怎么了
不 没什么
我们只见过您在司令部时的样子
感觉有点…是吧
是跟印象不大一样啦
是吗
我也有家人啊
这样的我也有家人
虽然和你们的家人不大一样
爸爸 这就要走了吗
嗯 该回去工作了
慢慢坐 国家炼金术师君
走吧
再来玩哦
好 回见
夫人和那孩子
都不知道总统是人造人吧
总之去北方 去北方
抓住那豆丁女 问出炼丹术的秘密
早上就到了 睡会儿吧
是吗 就这么让他逃了啊
这是西区的地图吧
是
最后目击到的地点是这里
西区市在这里
斯卡和马尔科就消失在这之间的某处
拐弯处会减速吧
能跳下去吗
不是不可能 但很危险
是吗
跳下去后逃去了哪里呢
北方 还是南方
去北方 这弄不好是头一回吧
是啊
能看到雪吗
雪啊
里森堡倒是很少积雪啊
追踪者 被追踪者
在白色世界碰撞的疯狂与憎恶
前所未有的激斗打开通往新世界的门扉
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第33话 布里格斯之北壁
金发宛如冰结的火焰